Bom dia, Boa Tarde, Boa noite! 
Esse jogo eu tava querendo propor algo diferente, não ta finalizado, não testei ele todo ainda por conta do serviço e os estudos. 
Lembro que joguei Until Dawn e sempre achei interessante a temática de você dar opções ao jogador e isso moldar a história.
Sei que não fiz da melhor forma, mas esta funcional e ate entao satisfeito...

sobre o jogo:
Se trata de um jogo +18 
Possui contéudo com violência explícita, sexo, drogas ou outras situações de forte impacto que são consideradas inadequadas para menores. 
---ALERTA AO JOGADOR---

As opções que você escolhe no jogo diz mais sobre você do que sobre eu (criador).

enjoy! =) 
